Рецензия на статью
«Предсказание графовой структуры нейросетевой модели»
Автор Калугин Д.М.


	Эта статья представляет новый подход в формировании структуры нейросетей, которые необходимы для оптимального использования ресурсов. 
	В аннотации отсутствуют ключевые слова, хотя это не мешает пониманию основной идеи статьи. Во введении используются \nневведенные термины (GPU, бустинг). Также присутствуют орфографические огрехи, но в целом изложение стройное и прослеживается четкое логическое следование. В постановке задачи недостаточно хорошо раскрыт смысл и мотивация использования регуляризатора. Ошибок в формулах обнаружено не было. Базовый алгоритм описан четко и логично. Эксперимент и анализ ошибки – отсутствуют, эксперимент не описан.
	Хотелось бы увидеть код, графики, вывод и обработку ошибки.

Считаю, что статью необходимо отправить на доработку перед публикацией







Рецензент: Зуева Надежда
